:你进入了魔龙洞穴;
changeBG_next:bg-yz-6.png
:这里面居然比洞口还要大;
:压迫感愈演愈烈;
:但你既然走到了这一步，就绝不会放弃;
作者:（自己想象那种幽暗，浩大的山洞，谢谢配合）;
:魔龙正盘卧在山洞中央;
: 它察觉到了你的到来;
:最终之战，终于要开始了;
:你家乡的仇，精灵族的仇，即将一刀两段;
changeBG_next:bg-yz-7.png
作者:（多么高级的美术啊）;
:来吧！;
:你向恶龙狠狠砍下一刀;
:恶龙愤怒的咆哮;
:你乘胜追击;
:恶龙向你扑过来;
:但你躲开了;
:许多回合过去了，恶龙终究敌不过你;
:只差一刀了！解决它！;
:“够了，停下”你喊道;
:带着仇恨与愤怒，你砍下最后一……;
作者:不对，没有这句台词啊;
:“你真的知道你在做什么吗”你…?喊道;
作者:嗯?为什么?剧本不是这样的;
作者:为什么，这是什么情况;
作者:为什么这些NPC没有按照预料情况运动啊;
玩家你先等一下;
我去看看发生了什么;
:“我能感受到你，对于我，你是相当于神一样的存在”;
:“你在控制这这个世界时间的流逝”;
:“你似乎在受到另一个不知什么的声音指引着”;
:“不要相信他，你根本不知道这意味着什么”;
:“让我给你讲讲我的故事吧”;
作者:糟了，我完全不能控制这个游戏了;
就连让你看到这段话也;
一只阿狼哒(吐槽员):（噗~ 没绷住）;
changeScene:adventure_level_1-7.txt;
