changeBG_next:bg-yz-8.png
？？？:“我是一个异类”;
“从出生开始，就过着与常人不同的生活”;
“他们给我取名为海拓·吉尼斯，但我还是喜欢德·卜瑞乌这个名字”;
“我从小受尽欺辱，因为我天生患有奇怪的病”;
“我的样貌十分丑陋，不过你似乎完全看不到”;
“因为如此，我便是在被欺负中成长的”;
“我的母亲因难产而死，我的父亲整日酗酒，而且经常殴打我”;
“每天都在这样的环境下，终于，我忍受不了了”;
“那一夜，我家大火熊熊，没人知道为什么，他们只知道我是唯一幸存者”;
“这场大火让他们认为，我是不祥之兆”;
“后来，为了生活，我必须去偷食物使我活下去”;
“有一次，一个人挡了我的路”;
“常年生活在暴力的我直接向他打过去”;
“毫无疑问，我被打的体无完肤”;
“但他却提出收我为徒”;
“条件是不随便伤人，不再偷盗”;
“我同意了，也确实有改过之心”;
“但他们对我的欺辱从未停止，反而变本加厉”;
“师傅只是告诉我克制住”;
“但是，为什么要克制住？！！！”;
“这种事情，怎么可能会有尽头？”;
“我怎么可能会克制得住？”;
“他明白我的处境吗？”;
“于是，我把那些人教训了一通”;
“师傅也将我逐出师门”;
“这意味着，我可以教训欺负我的每一个人不是吗”;
“于是，我越战越强，不单单是因为学到的武功”;
“那场病给我带来了两个能力，一个是体质会随年龄提升”;
“靠这个，渐渐地，没人再敢欺负我了”;
“但那些人对我的成见没有消失”;
“他们请求国王处死我这个‘不祥之兆’”;
“或许是没有理由，国王派人假扮出了恶龙袭击的假象”;
“然后想让我被恶龙杀死”;
“我承认我是猜的，但从装备就能看出来好吗”;
“至于第二个能力，就是我能感受到“你”，世界之外的人”;
“我知道你从那时便在操控我”;
“但我没想到你居然没有发现国王的阴谋”;
“无论如何，巨龙不应该死”;
“至于精灵族那个，那是因为他们和妖怪敌对“;
”魔龙缓缓地接过话题”;
魔龙:“我以绝对的实力恐吓他们，换来了和平，他们却不甘于此”;
“你真的一位你能轻易的打败我…?”;
”魔龙释放了治疗术，它完全痊愈了“;
“我也能感受到你的存在，我知道我本应该必败无疑”;
“但是他，关键时刻摆脱了你的控制”;
“哦对了，精灵族擅长制造幻术，所以你看到的大火其实…”;
“那么，接下来，你要何去何从呢”巨龙对他说;
“随便吧”他说道，“世道不公，或许我应该自己生活下去”;
“再见了，‘你’”;
作者:这剧情…算了，就这样吧，让我即兴发挥一下;
咳咳;
:后来，A城被魔龙摧毁了，所有欺辱过主角的人都死了;
:至于主角，选择和魔龙一起生活，维护和平;
choose:{结束游戏:adventure_level_end.txt,游玩”爱情类“关卡:galgame_level.txt};
