changeBG_next:bg-yz-2.png
:不一会，你就到了贾克口中的村子;
:你作为大城出身的人;
:对这里的环境与生活很不适应;
:不过，你并不会在这里停留太久;
贾克:前面就是我们村长的房子了，他见过那条巨龙;
村长:哟？贾克，这么早就回来了？;
还带来了一位客人？;
看起来是有求于我啊;
贾克:果然瞒不住您，是这样的;
这位是来自北边那个城的勇者;
他说他的城子被，魔龙山洞的那条巨龙袭击了;
村长:那条巨龙吗？;
绝无可能;
据我所知，它不会做出这样的举动的;
你:可是;
我们那里的人都说是那条恶龙袭击，有人还因此受伤了呢;
村长:是嘛…;
我见到它是很久以前了;
也许什么事情使它发生了改变吧;
村长:既然这样，那就请你一探究竟吧;
我这里有一个盾，虽然年头已久;
但或许对你还是有用的;
你:(接过盾牌)谢谢你，村长;
村长:天色不早了;
不如在这里休息一夜，明天再出发吧;
:你想了想，没有拒绝村长的好意;
:这里的人很是热情，你感受到了从未感受过的温暖;
（今天是第七天，我遇到了一村很好的人）;
（这比我在城里过得好多了）;
（那条魔龙，听起来不是什么恶龙，但城内的一幕确确实实发生了）;
（是什么使它发生如此大的变化的呢）;
:另一天，你早早的踏上了征途;
:路上，你遇到了一位算命人，他无论如何都要为你算一算命;
算命人:(一顿操作)这位小兄弟;
我算到你并非是一名勇者，在勇者这个身份下;
其实，你只是个暴虐成性的……;
:不知为何，你没听完就匆匆离去了;
你:被他听见就不好了;
:你离开了村子;
changeScene:adventure_level_1-3.txt;
